#  Юнит-тесты для библиотеки

Создаем юнит-тесты для библиотеки. Для этого:

1) Склонируйте библиотеку к себе  
2) Просмотрите код библиотеки, она довольно простая  
3) Добавьте в решение новый проект NUnit  
4) Добавьте в класс теста метод с атрибутом [SetUp] — в нем можно создать экземпляры книг, пользователей, библиотеки. Ссылки на эти экземпляры должны быть объявлены в классе  
5) Добавляйте методы-тесты  

---

##  Варианты тестов (которые вероятно пройдут):

- Два экземпляра Book с одинаковым ISBN считаются равными при сравнении экземпляров.
- Два экземпляра Book с одинаковым ISBN имеют одинаковый результат выполнения метода GetHashCode()
- Свойства Title, Author, ISBN инициализируются правильно.
- Добавление книги увеличивает количество доступных книг
- Удаление книги уменьшает количество доступных книг.
- Удалённая книга больше не доступна через HasBook.
- После выдачи книги пользователю она исчезает из общего списка.
- После возврата книги она снова появляется в общем списке.
- Пользователь может взять несколько книг.
- Нельзя вернуть книгу, которой нет у пользователя.
- Метод GetBooksByUser возвращает правильный список.
- Если у пользователя нет книг, возвращается пустая коллекция.

---

##  Варианты тестов (которые вероятно не пройдут):

- Добавить в библиотеку null вместо книги.
- Выдать null вместо книги пользователю.
- Передать null в качестве пользователя в какой-либо метод.

Для того, чтобы данные тесты начали проходить успешно, нужно будет добавить проверку на null и создавать выброс исключения (например ArgumentNullException), а в тестах это исключение перехватывать.
